منذ وقت طويل جدا
في مجرة ​​بعيدة، ...
= الحكم الأول هو حكم.
بعد مسح
الجمهورية السلمية -
- المرشد الأعلى سنوك
يحدد جحافله عديمي الضمير -
- مع القوة العسكرية
لإخضاع المجرة.
فقط الجنرال ليا أورغاناس
حركة المقاومة الشجاعة -
- الضربات مرة أخرى ضد بيض الطاغية -
- في إقناع ذلك القاضي
لوك سكاي ووكر سيعود -
- وهدم الأمل لهب.
ولكن حركة المقاومة
قد كشفت.
الأمر الأول يحدث
ضد قاعدة المتمردين -
- ويجب على أبطالنا أداء
عملية طيران يائسة ....
= ما زلنا بحاجة إلى 30 المنصات
قنابل المدفعية في القبو C.
سامحهم. مجرد الحصول على الجميع
على متن السفن الشحن.
أوه لا.
وهم في منتصف عملية الإجلاء.
يتم إصدار طلبي
من قبل زعيم الأعلى سنوك.
حركة المقاومة
يجب أن يتم كسر مرة واحدة وإلى الأبد.
سرير الكابتن كانادي
وجعل مدرعته جاهزة.
دودج قاعدتهم،
وسحق سفن النقل،
- ومسحوق أسطولهم.
ويقترب قارب الانقاذ.
البنادق والدروع في وضع الهجوم.
صياد واحد؟
تعال مع بعض ضربة سعيدة، زميله.
لقد نجا ما كان أسوأ.
القائد داميرون،
أنا عقد القيادة.
أشكركم على دعمكم، السيدة جينيرال.
سعيد بليب.
يرجى الملاحظة. هذا هو القائد
بو داميرون من البحرية الجمهورية.
وضعه من خلال. هذا هو
أول أمر عام هوكس.
ولم تعد الجمهورية قائمة.
أنت متمردون ومجرمون حرب.
أقول الأميرة الثمينة الخاصة بك
أن لا يسمح لك بتسليمك.
& لوت؛ i & غ؛ يجب أن أتحدث إلى جينيرال كوك.
هوكس هنا.
يتم الحكم عليك وأصدقائك حتى الموت.
ونحن سوف تنظيف المجرة من عشك!
حسنا، أنا في انتظار.
مرحبا؟
مرحبا؟ نعم ما زلت هنا.
هل يمكن أن يسمعني؟
فحم الكوك؟
- هو يستطيع.
& لوت؛ i & غ؛ رانغل الرجل، غوستن الجلد.
أستطيع سماعك.
أيمكنك سماعي؟
ليس لدي اليوم كله. اخبره،
أن ليا لديه رسالة هامة له.
أعتقد أنه يزعجك.
& لوت؛ i & غ؛ عن والدته.
إعطاء النار!
بب-8، توربو!
يذهب بعد درادنوغ.
- يجب أن يكون مجنون.
حصلت على الغاز أسفل!
الآن نذهب للمدافع.
تالي، بدء الهجوم الخاص بك.
الكابتن كانادي،
مشاجرة السفينة الثلجية!
السفينة الثلجية قريبة جدا.
يجب أن يكون لدينا الصيادين على الأجنحة.
قبل خمس دقائق.
- انه لا يمكن ان يضر دروعنا.
هو أيضا للخروج منه.
انه يقضي على بنادقنا الخارجية.
غادر مدفع واحد.
وهناك لدينا الفرسان.
لقد رأيت له.
أوه، شخ جدا!
وقد توقفت أنظمة الأسلحة.
يجب علينا ضرب المدفع، -
- وإلا يتم الانتهاء من قاذفات القنابل.
محاولة بالنسبة لي، زميله.
هل علب السيارات جاهزة؟
- جعفر.
ما الذي ننتظره؟
حماية قاعدة!
النزول!
وقد تم الانتهاء من عملية الإجلاء.
أحسنت، بو. عد
حتى نتمكن من الابتعاد عن هنا.
لا، السيدة العامة. لدينا الفرصة ل
التعامل مع المدرعة البحرية.
يمكنهم كسر أسطول كامل.
يجب أن لا يهرب.
تعيين المباراة الآن. انه...
تحريك قشعري العصبي، 3PO.
سأحاول، سيدتي العامة.
Nervøs؟
بب-8، انها الآن أو أبدا!
تأتي مع القنابل!
السيد الكابتن، نحن هاجمنا
قاذفات المقاومة.
يعنيني.
قنبلة آلات، عقد تشكيل.
الصيادين، وحماية القاذفات.
& لوت؛ i & غ؛ ليس كل يوم،
لدينا المدرعة البحرية على الحبوب.
مجرد الحصول علينا
وسنعطيها خطة.
هناك صيادون في طريقهم.
الرماة جاهزة!
الصيادين واحد في 210!
انهم في كل مكان!
& لوت؛ i & غ؛ الآن أنها سوف.
التبديل إلى سرعة الهجوم.
الحصول على ما يصل!
ماي داي! نحن تمزح!
ترك شرائع السيارة مرة أخرى.
نلقي نظرة على الصلبان.
تالي، أنها تهدف إلى أسطول
ويتم شحن المدافع.
تم الاستلام. سنكون هناك على الفور.
القنابل، بدء
الإجراء المنسدل.
الهدف في الاعتبار.
نقترب من نقطة ضعفنا.
القنابل المدرعة.
أوتوكانونس تصحيح.
- 40 ثانية للشحن.
سحق آخر آلة قنبلة!
بيج، نحن على الهدف.
& لوت؛ i & غ؛ لماذا أغلقت قاذفات القنابل الخاصة بك؟
فقط الجهاز الخاص بك هو العودة!
لا شىء!
- بيج، رمي البضائع الخاصة بك!
حذار!
يتم القاء القنابل!
ضرب كامل.
يتم القيام درادنوتن.
زعيم الأفعى العليا
اتصل بك من سفينته.
عظيم.
أنا أعتبر في مخازن بلدي.
جينيرال هوكس.
جيد. المدير الأعلى...
خيبة أمل جهدي -
- لا يمكن المبالغة.
لا يمكن أن تضيع.
لدينا رابط حول القدم عليها.
ري!
فعلت حسنا زميلي.
"العثور على عارية في كيس."
هل غاب عن فتيل؟
البحث عن صديقي!
أين هو جيد أن أراك؟
يجب أن نرى الحصول على لك في الملابس.
يجب أن يكون لديك بحر من الأسئلة.
- أين هو ري؟
سيد سكاي ووكر؟
أنا من حركة المقاومة.
لقد أرسلت لي. نحن بحاجتك.
مرحبا؟
احصل على طريقك.
تشوي، ماذا تفعلين هنا؟
- يقول أنت ذاهب معنا.
كيف وجدتني؟
- يمكنك التعرف على فالكن.
فالكين؟
انتظر...
أين هو هان؟
وصلة كبيرة حول القدم،
الجنرال هوكس. أحسنت.
مقاومة
سوف تقع قريبا في مخالب لدينا.
شكرا لك، القائد الأعلى.
هل تتساءل عما إذا كنت أغادر
فاتنة يقتل الكثير من السلطة؟
ضعف بقرة
يمكن أن تكون شكلت ومزورة -
- لأداة حادة.
كيف يحدث الجرح؟
تافه.
الأقوياء كيلو رن.
عندما وجدت لك، -
- رأيت ذلك
جميع الماجستير حلم أن نرى.
الخام، قوة التالفة -
- وشيء خاص جدا.
إمكانات عائلتك.
أب جديد.
الآن أخشى ...
أن كنت مخطئا.
كل ما لدي، لقد أعطيت لك.
إلى الجانب المظلم.
خلع سكروم سخيفة.
نعم، هذا واضح.
هناك الكثير من والدك يجري في لك، الشباب سولو.
قتلته منفردا.
لم أتردد.
ولكن من الواضح أن الفعل
هزت في مؤسستك.
كنت خارج التوازن.
كنت هزمت من قبل فتاة
الذي لم يمس شمعة.
خيبت طني!
يعيش سكاي ووكر.
قبلة من أجل جدي يعيش.
وطالما فعلت،
يعيش الأمل في المجرة.
اعتقدت أنك كان
يجب أن يختنقها.
ولكنك لست أبا.
أنت مجرد طفل ...
= ارتداء قناع.
إعداد سفينتي.
وقد ترك الضوء كيلو تنظيف.
انه فقط ينمو أقوى.
سوف النظام الأول قريبا غزا جميع النظم الهامة.
نحن نحتاج مساعدتك.
نحن بحاجة إلى أمر جدي.
نحن بحاجة إلى لوك سكاي ووكر.
لست بحاجة لوقا سكاي ووكر.
- لم تسمع؟
يجب أن أرسم قيمة الليزر
ومحاولة كامل النظام الأول على الرغم من؟
ماذا كنت تتخيل
يجب أن يحدث؟
هل تعتقد أنني ضرب الزاوية المجرة النائية للمتعة؟
فرك قبالة.
أنا لا أسافر بدونك.
الحذر!
أنت تضيع وقتك.
من أنت؟
أنا أعرف هذا المكان.
تم إدراجه
منذ آلاف الأجيال -
- لإيواء هذه.
البدع الأصلية.
مثلي، هم آخر بقايا لليهود.
لقد رأيت المكان هنا، الجزيرة هنا.
فقط في الأحلام.
من أنت؟
حركة المقاومة قد أرسلت لي.
- ما هو خاص جدا عنك؟
من أي بلد حضرتك؟
- لا مكان.
لا أحد يأتي من أي مكان.
- جاكو.
حسنا، انها جيدة كما في أي مكان.
لماذا أنت هنا، ري في أي مكان؟
- أرسلتني حركة المقاومة.
نحن نحتاج مساعدتك...
لماذا أنت هنا؟
هناك شيء داخل لي
التي كانت دائما هناك.
ولكن الآن مستيقظا ...
وأخشى.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به
مع ذلك وأنا بحاجة إلى مساعدة.
أنت بحاجة إلى معلم.
لا أستطيع تدريب لك.
- لما لا؟
حياتك اليومية ليست مشغولة حقا.
أنا أبدا تدريب المزيد من جيديانز.
ذهبت إلى هنا للموت.
حان الوقت أن جيديانز تموت.
لماذا ا؟
أرسل لي لي هنا بأمل.
إذا كان خطأ،
- تستحق التفسير.
ونحن نفعل كل هذا.
كنت متدهورة.
- لكننا كسر المدرعة البحرية.
نحن نكافح من أجل النهاية المريرة.
- الحصول على رأسك قبالة قمرة القيادة.
لا يمكنك حل أي مشكلة
عن طريق تحلق بها وحمامات الشمس الأشياء.
يجب ان تتعلم.
كان هناك أبطال على هذه الخطوة.
- الأبطال الميتون.
لا يوجد مديرون.
نحن بعيدون عن كل شيء.
كيف يجب أن تجد ري؟
A الضوء الثنائي.
- حتى أنها يمكن أن تجد منزلها.
ما هي الخطة حتى ذلك الحين؟
- نحن بحاجة إلى إيجاد قاعدة جديدة.
تنبيه الرحلة!
- وجدوا لنا.
غير ممكن!
انها سفينة سنوك ل.
قد لا يكون ذلك صحيحا.
يمكننا أن تقفز إلى سرعة الضوء؟
لدينا وقود لتشغيل واحد.
- افعلها. يجب أن نذهب بعيدا عن هنا.
انتظر.
تعقبنا في سرعة الضوء.
هذا مستحيل.
- نعم فعلا.
وقد فعلوا ذلك.
سوف قفزة جديدة استغلال جميع الوقود لدينا. لقد عانقنا.
ليس بعد.
هل يجب أن أطير وأخذ حمامات الشمس؟
معك إذن مني.
الأدميرال، وتحويل السفينة.
السلطة الكاملة وراء. تحويل الدروع.
- جميع الرجال على وظائفهم!
اتبعني.
& لوت؛ i & غ؛ الضمان الأخضر للنشر.
تعيين كل حركة المرور الصادرة.
قفز على متن الطائرة
وتضيء تحت المراجل!
مستيقظ!
بو، هل أنت بخير؟
- يجب علينا الابتعاد عن مدمرات النجوم.
Hvabehar؟
- السلطة الكاملة إلى الأمام.
الابتعاد عن النجوم النجوم،
وسحب الصيادين مرة أخرى.
جميع السفن، والقوة الكاملة إلى الأمام.
تعزيز الدروع الخلف.
& لوت؛ i & غ؛ نظيفة، هم على المدى. لا نستطيع
تغطي لك وقتا طويلا.
العودة إلى الأسطول.
ما هو الغرض من كل هذا -
- إذا كنا لا يمكن كسر
ثلاث طرادات صغيرة؟
فهي أسرع وأسهل.
يمكنهم البقاء على مسافة حيث
لقطات لدينا حشرجة قبالة على الدروع الخاصة بهم.
استمر في التصوير. على الأقل
يجب التذكير بأننا ما زلنا هنا.
JAVEL.
الوقود الخاص بك لا يمكن أن تستمر إلى الأبد.
أنها مسألة وقت فقط.
خارج الطريق! إفساح المجال!
علامات الحياة ضعيفة،
لكنها تقاتل.
R2؟
R2!
نعم فعلا.
أنا أعرف ذلك جيدا.
نحن في جزيرة مقدسة. التحدث بشكل جيد.
صديق قديم.
أتمنى لكم أن تفهم ذلك
ولكن أنا لا أعود.
لا شيء يمكن أن يجعلني
غيرت رأيي.
خدموا والدي خلال الحرب الباردة.
يدفع لك
للمساعدة في الإمبراطورية.
كنت سأأتي شخصيا ...
استهداف.
& لوت؛ i & غ؛ ولكن يتم هجومي سفينة بلدي وأنا
يجب أن تتخلى عن ألديران.
& لوت؛ i & غ؛ حاجتنا كبيرة.
مساعدتي، أوبي وان كينوبي.
& لوت؛ i & غ؛ هم أملي الوحيد.
غدا عند الفجر.
ثلاثة دروس.
وسوف يعلمك طرق جيديانز، -
- ولماذا يجب عليهم الخروج.
الهيئة العامة ...
ليا، هو فاقد الوعي، ولكن في الانتعاش.
انها الخبر السار الوحيد لدي.
الأدميرال أكبار وقادتنا الآخرين -
- مات. كان ليا الوحيد
على الجسر الذي نجا.
أنت لطيف.
كانت قد طلبت منا إنقاذ الدموع بعد المعركة.
في هذا الصدد -
- يملي سطر الأوامر،
الذين يجب أن خطوة إلى مكانها.
فيسدميرال هولدو
من الصليب نينكا.
شكرا لك، القائد.
نحن 400 رجل مقسمة إلى ثلاث سفن.
لقد تركنا جميعا
من حركة المقاومة.
لكننا لسنا وحدنا.
في كل ركن من أركان المجرة
أنها قمعت رمزنا -
- وأيدها.
نحن شرارة لإشعال اللهب من ولادة الجمهورية الجديدة.
شرارة، هذه الحركة، يجب ويجب ويجب البقاء على قيد الحياة.
انها مهمتنا.
شغل مشاركاتك.
ويجب أن تكون السلطة معنا.
هل الأميرال هولدو؟
من معركة حزام تشيرون؟
ليس ما كنت أتوقع.
السيدة نائب الأميرال؟
القائد داميرون.
مع استهلاك الوقود لدينا لا يمكننا
وتجنب المدمرات لفترة أطول.
اشكرك على المعلومات.
ويجب علينا قطعها قبل أن نتمكن
العثور على قاعدة جديدة. ما هي الخطة؟
خطة، الكابتن؟
نوت أند أمب؛ القائد
لم ليا تفشل في تحطيم لك
لخطة المدرعة البحرية الخاصة بك، -
- التي تكلفنا
لدينا أسطول كامل؟
يمكنهم الاتصال بي ما تريد.
أريد فقط أن أعرف ما يحدث.
بالتاكيد. انا افهم ذلك.
لقد عرفت الكثير من الغيوم
رحلة شفاء مثلك. أنت متهور ...
خطير...
وآخر،
نحن بحاجة الآن.
ثم البقاء على البريد الخاص بك،
و طاعة أوامر بلدي.
ما الذي تفعله هنا؟
- مرحبا.
علي ان...
أنت، في، فين. البحث عن النفس!
الذات؟
- آسف، أنا ميكانيكي.
الحديث مع المقاومة
ليس مؤهلا.
الحديث الحديث ...
اسمي هو روز.
سحب الطقس.
- حسنا.
أنا لا بطل، ولكن كان من الجميل أن أتحدث إليكم، روز.
قد تكون السلطة معك.
بنفس الطريقة.
حسنا، ولكن كنت بطلا.
ما قمت بإنجازه
على قاعدة ستارستارتر ...
قالت أختي، بيج:
"روز، هذا بطل حقيقي".
"واحد الذي يحارب من أجل الخير
ولا تلتصق الذيل بين الساقين ".
وحدها هذا الصباح
لقد اضطررت إلى عرجاء ثلاثة، -
- الذين حاولوا الصحراء
في مقصورة الإنقاذ هنا.
مع الذيل بين الساقين.
- كيف غير المباعة.
وهي.
حسنا، لا بد لي من الاستمرار في ذلك
كنت أفعل.
ماذا كنت ستفعل؟
هل تحقق قدرات الإنقاذ -
- عن طريق الصعود إلى واحد منهم ...
= مع بيك اب.
حسنا، استمع هنا ...
أنا لا أستطيع التحرك.
ماذا كان هذا؟
أنا الاشتراك في الهروب.
- أنا لن الصحراء.
توفيت أختي لحماية الأسطول،
وكنت طعن الذيل بين ساقيك.
يؤلمني
ولكن الأسطول يحكم عليه بالإعدام.
وإذا كان صديقي يعود،
وسوف يكون وفاتها أيضا.
أحتاج أن يكون نافورة بعيدا عن هنا،
حتى انها لا تهدد.
أنت خائن الأنانية.
لا يمكننا الهرب.
- يمكننا القفز إلى سرعة الضوء.
يمكنهم تتبع لنا في سرعة الضوء.
- هل يمكنهم؟
وسوف يكلف الكثير من الوقود،
التي لدينا قليلا الرهيبة من.
يمكن أن تتبع لنا في سرعة الضوء؟
- نعم، ويمكنهم ...
لا أستطيع أن أشعر بأسنان.
ماذا فعلت معي؟
تتبع نشط.
- هفابيهار؟
تتبع مساحة فرط هو شيء جديد،
ولكن يجب أن يكون المبدأ تتبع نشط.
وهذا يعني أنها تتبع لنا فقط
من سائقتهم.
يجب أن تكون عملية من الفئة أ،
التي يتم التحكم بها من جسر القيادة.
ولكن جميع عمليات الفئة أ ...
- هل لديك مفتاح تحميل منفصل.
ولكن من يدري أين غرفة انقطاع
على متن مهاجم نجوم؟
هام الذي غسل الأرض.
إذا وصلت إلى هناك ...
- هل يمكنني إيقاف عملية التتبع.
سوف يكون مجرد مرة أخرى.
الأمر الأول يحفزنا
فقط من ديستروير سائق بهم.
لذلك هذا هو أشعة الشمس؟
- فكرة جيدة، ولكن لا.
ثم مدمرة أخرى سوف تتبع لنا.
ولكن إذا كنا التسلل على متن الطائرة
وإيقاف عملية التتبع ...
ثم نظام ركوب الدراجات سوف تفشل أولا بعد حوالي ست دقائق.
نحن التسلل على متن الطائرة.
لتعطيل التتبع.
أسطولنا يهرب،
قبل أن يشعروا بالجمود.
كيف التقيت بعضكم البعض؟
في حالة.
سحب محظوظ؟
- وسوف تظهر الوقت.
علينا أن نفعل ذلك.
فإنه سيوفر كل من الأسطول وراي.
واسمحوا لي أن أدعي أن الأميرال
هولدو لا يوافق أبدا على هذه الخطة.
أنت على حق، 3PO.
انها خطة أنها لا تحتاج إلى الحصول على أي شيء لمعرفة.
حسنا، يمكنك إيقاف تتبع. أنا
وجعل على استعداد للقفز إلى سرعة الضوء.
ولكن كيف يمكننا أن قائمة لك اثنين
على متن سنوكيس المدمرة؟
نحن سرقة بعض كلمات السر.
- لا، فهي بيوهكسا مشفرة.
لا يمكننا الحصول على الغيب من خلال
دروع. ليس هناك من يستطيع.
إذا استطعت أن أفعل ذلك
بالطبع أود.
& لوت؛ i & غ؛ ولكن لا أستطيع
لأنني قليلا شنق الآن.
ماز ما يحدث هناك؟
الصراع النقابي.
كنت لا تريد أن تعرف أي شيء حول هذا الموضوع.
& لوت؛ i & غ؛ ولكن إلى كل خير -
- أعرف رجل واحد يمكن
كسر هذا النوع من الأمن.
& لوت؛ i & غ؛ هو سيد الكسارة الكسارة،
طيار لا يضاهى -
- وفنان مع مكبر.
أنت السلام. يبدو أن هذا كودبريكر يمكن أن تفعل أي شيء.
هو بالتأكيد.
يمكنك العثور عليه
مع زهرة البرقوق الحمراء في ظهره -
& لوت؛ i & غ؛ - من خلال أحد طاولات اللعب المكلفة -
- في الكازينو في كانتو بيت.
كانتو بيت؟ أوه لا.
ماز، يمكننا بأي شكل من الأشكال
تفعل ذلك أنفسنا؟
آسف، طفل.
انها متأخرة جدا.
إذا كنت ترغب في متن المدمرة،
هناك خيار واحد فقط.
ابحث عن الكسارة البرمجية الرئيسية.
قبل لوك سكاي ووكر لي.
انها ليست لك الذين يفعلون ذلك.
فإن الجهد يقتلك.
يمكنك أن ترى محيط بلدي؟
- سيتم تغريمك.
لا أستطيع أن أرى لك.
أنت فقط.
ثم لا.
هناك شيء آخر على هذه الخطوة.
لوقا.
ماذا يحدث هنا؟
أنا تنظيف بلدي بلاستر
ثم انفجرت.
هيا بنا نبدأ.
ما هي بعض المخلوقات؟
المديرين. السكان الأصليين في الجزيرة.
لقد نظروا إلى جديهيترز،
منذ أن بنيت.
انهم لا يحبوني.
- أنت لا تفهم ذلك.
سيد سكاي ووكر ...
نحن بحاجة لكم لأن كيلو رن
يتقن الجانب المظلم للقوة.
دون جيديانز نحن خارج النظام.
ماذا تعرف عن السلطة؟
انها قدرة جديير له
السيطرة على الآخرين وجعل الأشياء تطفو.
محرج. كل كلمة
في تلك الجملة غير صحيحة.
الدرس الأول. اجلس هنا
مع ساقيك عبرت.
القوة ليست القدرة لديك.
انها ليست لرفع الصخور مع.
انها الطاقة بين كل شيء.
التشويق، والتوازن، -
- الذي يربط الكون معا.
حسنا.
ولكن ما هو؟
اغلق عينيك.
سحب الطقس.
جيد، تبدو من هذا القبيل.
أستطيع أن أشعر بشيء ما.
- هل تشعر به؟
انها السلطة.
انها حقا يجب أن تكون قوية معك.
كنت تعتزم الخروج مع ...
أحاول مرة أخرى.
سحب الطقس.
فقط تنفس.
الخروج مع مشاعرك.
ماذا ترى؟
الجزيرة.
حياة.
الموت والانهيار...
ولادة حياة جديدة.
التدفئة.
فحم.
سلام.
عنف.
وبين كل ذلك؟
توازن. الطاقة.
قوة.
وداخل نفسك؟
بداخلي...
نفس القوة.
وتتكون هذه الفئة من الدرس.
تلك السلطة لا تنتمي إلى جيديانز.
معتقدين أن الضوء سوف يموت مع جيديانز،
هو مطيع. هل تشعر به؟
هناك شيء آخر.
تحت الجزيرة.
مكان. مكان مظلم.
توازن.
ضوء عنيف، الظلام بعنف.
انها بارده.
إنه يدعو لي.
يقاوم.
ري!
أنت رائحة في الظلام.
المكان سوف تظهر لي شيئا.
أنها قدمت لك شيئا كنت تبحث عنه
وحاولت عدم مقاومة.
ولكني لم اراك.
لا لمحة عنك.
لقد كسرت الشريط إلى القوة.
بوضوح.
لقد رأيت فقط
المعدة من القوة الخام مرة واحدة من قبل.
في بن سولو.
لم يخيفني في ذلك الوقت.
انها تفعل ذلك الآن.
ماذا كان؟
- فقط كسر البرية.
أسطول فقط وقود ل
18 ساعة متبقية. علينا أن عجل.
هل ما زلت لم تحصل على عقد من
في حركة المقاومة؟
إذا نجحت، تحقق من حالتها.
واسأل عن الفنلندي.
لماذا نحن مرتبطة في السلطة،
كلانا؟
قاتل! كنت متأخرا جدا في الخارج.
لقد وجدت سكاي ووكر.
هل قال لك ما حدث؟
ولماذا غضب معبده؟
- أنا أعرف أكثر من كافية عنك.
هل؟
أنت تفعل ذلك.
لديك نفس المظهر
كما في ذلك الوقت في الغابة.
كنت اتصل بي هائلة.
- أنت ضخمة واحدة.
نعم انا.
نجد الكسارة رمز ودودج.
هل تعرف المدينة، كانتو بيت؟
- فقط من الدعاية.
انها مكان شنيع مليئة
أسوأ أنواع المجرة.
لقد أخبرتهم:
"إنه شاطئ عام".
"لا يمكنك إيقاف العبارة هنا."
لكنهم نفدوا إلى الكازينو.
جعل الرهان الخاص بك.
يجب أن يتم كل الرهانات الآن.
هذا المكان هو مدهش!
يجب أن يكون الكسارة البرمجية الرئيسية
زهرة البرقوق الحمراء في حضنه.
دعونا العثور عليه والابتعاد.
يفوز المنزل.
أليس لديك أي أخلاق؟
- هيا.
لا أزهار البرقوق الحمراء
في الكازينو بأكمله. أين يمكن أن يكون؟
كان هذا ما أعتقد أنه كان؟
ما هذا؟
- فتحير.
لم أر قط أحد في الواقع من قبل.
هذا المكان هو جميل.
لماذا تكره؟
الدفع.
نشأت أختي وأنا
في نظام تعدين ضعيف.
أخذ الأمر الأول خامنا
لتمويل جيشهم -
- ويطالبنا
جرب أسلحةهم.
أخذوا كل شيء منا.
ومن تعتقد أن العملاء هنا؟
هناك صفعة واحدة فقط،
يمكنك كسب جيدا.
حرب.
مبيعات الأسلحة إلى النظام الأول.
أريد أن تدق حفرة كبيرة
في هذه المدينة الفاسدة الخلابة.
زهرة البرقوق الأحمر!
الأحمر، برقوق، أزهر.
- الكسارة ماجستير الكود!
نعم، فهي العبارة.
أنا ألقي القبض على اثنين
مخالفة وقوف السيارات 27B / 6.
ماذا كان؟
ليس الآن استنشاق.
انها تعمل بالنسبة لي.
الصف الثاني.
الآن بعد أن انقرضت،
يتم جعل جيديانز للقديسين.
ولكن إذا نظرتم إلى أعمالهم،
هو فشل يوس.
النفاق والهجين.
- أنها لا تناسب.
سمحوا لدارث سيدوس بالحصول على السلطة،
وخلق الإمبراطورية والقضاء عليها.
كان الصائغ الذي وقف ل
لتدريب وإنشاء دارث فيدر.
وكان جدي الذي أنقذه.
جالاكسي الأكثر يكره الرجل.
لكنك رأيت الصراع فيه.
كنت تعتقد أنه يمكن تحويلها.
وجعلني أسطورة.
لسنوات عديدة كان هناك توازن،
حتى شاهدت ...
بن.
ابن أخي، من أصل
و سكيولكرزلغت الأقوياء.
وفي بلدي الهجين اعتقدت أنني يمكن
أعطي قوتي له.
أخذه على شكل هان، ولكن ...
ليا ...
ثق بي ابنه.
فأخذته...
وحفنة من الطلاب الآخرين
وأسس التلمذة الصناعية.
عندما أدركت أنني لا أستطيع
تدق الظلام في ...
كان الوقت قد فات.
ماذا حدث؟
لقد بحثت عنه ...
& لوت؛ i & غ؛ وقال انه خانني.
بن، لا!
& لوت؛ i & غ؛ يجب أن فكرت كنت ميتا.
عندما استيقظت ...
كان المعبد في النيران.
& لوت؛ i & غ؛ اختفى مع
حفنة من طلابي ...
& لوت؛ i & غ؛ وقد ذبح بقية.
& لوت؛ i & غ؛ ليا أعطى اللوم اللوم
ولكن اللوم كان لي.
لقد فشلت ...
لأنني لوك سكاي ووكر.
Jedimesteren.
أسطورة.
المجرة يمكن أن يكون
استخدام أسطورة.
احتاج واحد،
التي يمكن أن تظهر لي مكاني على الإطلاق.
وأنت لم تدع كيلو تفشل.
كيلو نخذلكم.
أنا لا يأتي إلى ذلك.
السائق يعبر
لا يزال بعيدا عن متناول اليد.
ولكن نظامهم الطبي نفد الوقود وخفضت الدروع.
نهائي الخاص بك هو قريب.
دمرها.
يتم إجلاء الطاقم وفي طريقك
ضدك. لقد كان شرفا لي.
حظا سعيدا، المتمردين!
السيدة أدميرال، هناك وقود
لمدة ست ساعات متبقية.
حافظ على الدورة الحالية.
المراوغة إلى الأمام.
البحث و روز، أين أنت؟
موافق.
شكرا لكم.
البحث، أسطول يعمل على البخار.
دون الكسارة رمز التي يمكن أن تحصل لنا
على متن المدمرة سنوكيس ...
ماذا نفعل؟
إلا إذا كان لديك لص على لك
خطتنا قد ذهبت إلى الحوض.
يمكنني إصلاحه.
ماذا؟
- حول الهبوط.
لم أتمكن من المساعدة في سماع ذلك
لقد تحدثت بصوت عال،
- بينما كنت أحاول النوم.
كاسر الرمز؟
لصوص؟ يمكنني إصلاحه.
انها ليست بيكتبوكيتس،
نحن نتحدث عن، حسنا؟
لا تضع الكلب على الشعر.
لي والنظام الأول
نظام الأمن والمعارف القديمة.
و...
ضد الدفعة الصحيحة ...
هل يمكنني الحصول على غرفة نوم سنوكيس القديمة؟
لا.
- نحن السيطرة عليه.
Catoogah.
هل حصل ...؟
- نعم فعلا.
يجب أن نترك من هنا.
صغيرك...!
هل أنت الذي فعل ذلك؟
ارفع يديك!
حتى معهم!
- نعم نعم.
من أنت، رصاصة؟
ركضوا بهذه الطريقة!
قفل جميع المخرجات.
- انتظر.
تقدير هورم. الأغطية يمكن
يكون هنا في أي وقت. ماذا الان؟
لا إنتظار!
نحن من حركة المقاومة.
تم الاستلام. التحقق من الحظائر.
يجب أن يكونوا قد ذهبوا بهذه الطريقة.
ركوب، ركوب، ركوب!
وقف التمتع بها!
& لوت؛ i & غ؛ لا يستطيعون الابتعاد.
بالتاكيد!
سفينتنا هي على الشاطئ الحق في المستقبل.
تغطية البحث!
تغطية كبيرة جدا!
هناك!
لا، بصراحة!
اتبع بعد فشل.
& لوت؛ i & غ؛ أين ذهبوا؟
تركنا له.
الآن علينا أن نعود إلى الشاطئ و ...
هاوية!
نحن محاصرين.
ولكنه كان يستحق كل هذا العناء.
حرث المدينة ودفنها.
التفحم.
الآن فإنه يستحق كل هذا العناء.
هناك هم.
BB-8! هل تحلق هذه الجرافة؟
هل تريد رفع؟
لوقا.
ليا.
أود أن تكون خالية من هذا.
الشيء نفسه هنا.
لماذا أكره والدك؟
لا يمكن اتخاذ قطع
أو أي شيء آخر؟
لماذا أكره والدك؟
اجب.
كان لديك أب الذي أحبك.
- لم أكرهه.
لما ذلك؟
- لماذا ماذا؟
لماذا ماذا؟
لماذا ا...
لماذا قتلته؟
لم أفهم.
ليس هذا؟ والديك
التخلص منك كما القمامة.
ولكن كنت لا تزال طويلة بالنسبة لهم.
انها أكبر نقطة ضعف.
لقد بحثت عنهم في هان سولو -
- والآن في سكاي ووكر.
هل أخبرك بما حدث؟
- نعم فعلا.
لا.
& لوت؛ i & غ؛ لقد استشعر قوتي ...
تماما كما يستشعر.
وكان يخشى ذلك.
كذاب.
دعونا يموت الماضي.
قتله إذا لزم الأمر.
أنت فقط يمكن أن يكون ذلك
يتم إنشاء لك أن تكون.
لا!
ري؟
& لوت؛ i & غ؛
اشتعلت أو الذعر، -
- لكنني لم أفعل ذلك.
كنت أعرف
كان عليها أن تبدو شيئا.
& لوت؛ i & غ؛ أنا أردت أن أرى،
أنا أردت.
ري ...
دعني أراهم.
والدي.
تعال الآن.
اعتقدت
سأجد إجابات هنا.
كنت مخطئ.
لم أكن أشعر بذلك وحده.
انت لست وحدك.
أنت لست كذلك.
ري؟
لم يفت الوقت بعد.
توقف!
هل صحيح؟
هل حاولت قتله؟
مغادرة الجزيرة على الفور.
توقف.
توقف!
هل أنت الذي خلق كيلو رن؟
أخبرني الحقيقة.
رأيت الظلام.
& لوت؛ i & غ؛ أنا أحس أنه ينمو فيه،
رأى اللمحات خلال تدريبه.
& لوت؛ i & غ؛ ولكن عندما نظرت إليه
تجاوزت أسوأ
& لوت؛ i & غ؛ كان سنوك قد أدى بالفعل له بعيدا.
أراد أن ينشر العذاب والموت -
- ومسح كل شيء، ما كنت أحب.
& لوت؛ i & غ؛ ولحظة غريزية، فكرت،
أنا يمكن منع ذلك.
شعرت بظلال متقلبة، -
& لوت؛ i & غ؛ & غ؛ & غ؛ عادت مع العار -
- والعواقب.
& لوت؛ i & غ؛ وآخر شيء رأيت
كان رعب صبي -
& لوت؛ i & غ؛ - المعلم الذي تركه.
بن، لا!
أنت تركته عن طريق الاعتقاد بأن اختياره كان.
انه لا يزال الانقسام.
مقلوب من الجانب المظلم،
يمكن أن يقودنا إلى النصر.
هذا لا ينتهي
كما تتخيلون.
جو.
عندما لمسنا أيدي بعضهم البعض،
رأيت مستقبله.
واضح كما أراك.
مع مساعدتي
بن سولو يمكن تحويلها.
ري، أنت لا.
ثم هو أملنا الأخير.
سيد يودا.
جرو، سكيولكر.
سأضع حدا لذلك.
الشجرة، والكتاب المقدس، و جيديانز.
أحرق كل شيء.
سكاي ووكر، غاب لك، لدي.
ثم الوقت قد انتهى -
- أخيرا إلى أمر جيدى.
في الواقع الوقت ...
حتى تقوم بتعيين نفسك
كومة من الكتب المتربة.
الشياطين المقدسة!
هل قرأتهم؟
ليس بالضبط النائمون.
نعم، نعم، نعم، كانوا يتعلمون.
لكن المكتبة لم تحتوي على أي شيء
أن الفتاة ري لا تملك بالفعل.
سكاي ووكر.
لا تزال تبحث في الأفق.
لا تقدم هنا، الآن.
الحاجة فقط لأنفك.
أنا كان ضعيفا. غير حكيم.
الساقين المفقودة منفردا فعلت.
الآنسة ري، لا يمكننا.
لا أستطيع أن أكون
انها تحتاج.
ليس لي استمعت؟
تابع ما تعلمته.
القوة والمقاومة، -
- ولكن الضعف والجهل -
- وهزيمة أيضا.
نعم، هزيمة قبل كل شيء.
أفضل هزيمة المعلم هي.
وقا ...
نحن ما ينمو من.
هذا هو العبء الحقيقي لجميع الماجستير.
أربعة بارسيك حتى الآن. هذا ممتع.
آمل فقط أننا سوف.
يمكنك إصلاحه الحق؟
لذلك، الآن نتحدث عن ذلك ...
الأصدقاء، أنا يمكن إصلاحه.
ولكن علينا أولا أن نتحدث
حول السعر.
مقاومة
سوف تعطيك ما تحتاجه.
ماذا يمكنك إيداع؟
- بشكل جاد؟ مجرد إلقاء نظرة على لنا.
هل هو ذوبان المعادن هايسيان؟
وغني عن القول.
لديك كلمتنا
أن يتم دفع لك. يجب أن يكون كافيا.
وأود أن مساعدة...
ولكن لا الرهن العقاري، لا إصلاح.
الاستماع الآن ...
اصلحه.
الآن يمكنني المساعدة.
أعده.
ماذا؟
- أرجعها!
الميدالية تعني كل شيء لها.
لماذا السفينة السفينة الخاصة بك؟
انها ليست سفينتك.
يقول أنا سرقت ذلك.
- فهمت ذلك.
سرقناها.
على الأقل سرقت من الشر
لمساعدة جيدة منها.
الخير والشر ...
الكلمات المنكوبة في المنزل.
دعونا نرى من يملكها
هذا حوض الاستحمام رائعتين.
تاجر السلاح.
خدم مربع في
لبيع الأسلحة إلى الشر.
والخير منها.
البحث، اسمحوا لي أن يعلمك شيئا.
انها آلة واحدة كبيرة.
يعيش مجانا، لا تذهب على طول.
كان آخر دعم السفينة.
لا يوجد سوى المعبر الرئيسي.
واحتياطيات الوقود؟
وفقا لحساباتنا
فهي كارثية.
هل هي هناك؟
ليس لدينا أي إجراء.
- حسنا، سنقوم.
Holdo!
- فليفرهيلت.
إسقاط هذا الغاز.
لدينا سفينة واحدة فقط اليسار،
ولم تخبرنا.
أخبرنا أن لدينا خطة.
أن هناك أملا.
عندما خدمت تحت ليا،
وقالت إن الأمل هو مثل الشمس.
إذا كنت تعتقد ذلك فقط،
عندما يمكنك رؤيته ...
ثم أنك لن البقاء على قيد الحياة في الليل.
نعم فعلا.
هل تفكر في
السفن الشحن؟
أنت.
كل منهم؟
يجب أن نذهب إلى القوارب؟
هو أن كل ما يمكن أن تجد؟
Kryster! السفن الشحن
ليس لهم أسلحة ولا دروع.
إذا تركنا المعبر،
هو خارج معنا.
أنت لست مجرد صرخة،
أنت خائن.
أزله من جسري.
البحث، هولدو يرسل الناس على متن الطائرة
في العبارات العبارات. من أي بلد حضرتك؟
نحن في طريقنا. سنكون هناك على الفور.
هل وجدت الكسارة رمز الرئيسي؟
- وجدنا الكسارة رمز.
ربما نتوقف عن التتبع
ولكن تحتاج إلى الحصول على مزيد من الوقت.
حسنا، عجلوا.
عندما أرسلت، البقاء بعيدا
حتى أتصل بك.
إذا رأيت البحث عني، قل ...
الكمال، أقول ذلك.
أنا ضربة السفينة،
لذلك لا يمكننا أن نرى على رادارهم.
ثم نفتح
صدع في درعهم ...
والمشي من خلال.
جندي العاصفة والذين
تفعل شيئا لشيء؟
انهم يحاولون انقاذ لنا. يجب أن تعطي
الفنلندي وروز أكبر قدر ممكن من الوقت.
لقد أحضرت حركة المقاومة
الوجود وكلنا في خطر.
ليس هناك وقت لإعطاء قبالة.
ملء السفن الشحن!
- كنت أخشى أن تقول.
فيسدميرال هولدو،
أنا يحتقر لك الأمر -
- لانقاذ هذه السفينة
وحركة المقاومة.
آمل أن تعرف ما تفعله.
أستيقظ على الجسر.
خروف لهم إذا كانت تتحرك.
سنكون هناك قريبا.
ليس عليك أن تفعلها.
أنا ألاحظ
كيف الصراع مستعرة في لك.
بن عندما لمسنا بعضنا البعض، -
- رأيت مستقبلك.
واضحة تماما وواضحة.
أنت لن تنحني إلى سنوك.
سوف التوبة.
وأنا سوف تساعدك.
رأيت ذلك.
- رأيت أيضا شيئا.
لذلك، وأنا أعلم أنه سيكون لك
الذي يوب لك.
هل تريد الانضمام الي. ري ...
رأيت من والديك.
أحسنت،
بلدي المهرة والمؤمنين.
ثقتي فيكم
تم إسترجاعة.
يونغ ري.
أهلا بك.
آلية التتبع
هو وراء الباب.
هايسيان ذوبان المعادن.
موصل الطاقة الرائع.
يجب أن يكون مرة أخرى.
كيف نعود إلى الأسطول؟
- أنا أعرف أين طواقم الإنقاذ.
بب-8، يأتي مع أخبار جيدة.
سنكون هناك على الفور.
جاهز لسرعة الضوء.
- أنا أركض. عجلوا.
الحصول على الجسر مسح.
القائد ... الكابتن داميرون،
الأدميرال هولدو تبحث عنك.
لقد تحدثت معها.
أنا لا أجرؤ على السؤال ...
- لائحة اتهام لطيفة. اتبعه.
ختم الباب!
لن يكون هناك قريبا المزيد من الوقت.
- هل هو المضي قدما؟
قبل ذلك بقليل.
3PO، إلى أين أنت ذاهب؟
أنه ينتهك بلدي البرمجة
للمساهمة في الخرافات.
انها ليست آداب سليمة.
هذا ليس إما!
- تجد!
نحن مستعدون للقفز.
- الان او ابدا.
الآن.
ثم انها لك.
هناك، يديك!
رمي سلاحك!
قصب!
- أسفل على الأرض!
FN-2187.
سررت برؤيتك مجددا.
لم يديروا.
ليا.
يرجى الذهاب على متن العبارة
وقد تم تعيينهم بالإخلاء.
دعونا الحصول عليه على متن الطائرة.
- هو عقبة الكرة.
أنا أحبه.
استطيع ايضا.
ثم انتقل على متن السفينة مجانا.
إذا كانت السفن الشحن
على الابتعاد، -
- لا أحد يقيم هنا
والسيطرة على الطراد.
كل هذه الخسائر ...
أنا لا يمكن أن تعقد أكثر من ذلك.
نعم، يمكنك.
لقد علمتني كل شيء عن ذلك.
يجب أن يكون ...
أقول ذلك. لقد قلت كثيرا.
هل السلطة تكون معك دائما.
تمكين التمويه.
يجب أن نكون غير مرئي لهم.
دعونا نأمل أنه يعمل.
تعال أقرب، والأطفال.
قوة سيكين.
تتضخم الظلام -
- وتلبية الضوء.
لقد حذرت متعلمي الشاب أنه عندما ترعرع في القوة، نظيره في ضوء سوف تتحول إلى أن تكون صحيحة.
سكاي ووكر، من المفترض.
كنت مخطئ.
قلت، اقترب.
أنت نقلل من سكيولكر
وبن سولو.
و أنا.
وسوف يكون لديك زوال.
هل رأيت أي شيء؟
ضعف في المتدرب؟
هل هذا هو السبب؟
يخدع الشباب.
كان لي الذي ربط عقلك.
شعرت بالصراع في الروح النظيفة.
كنت أعرف أنه لا يمكن
إخفاء ذلك لك.
وكنت لم تكن جيدة بما فيه الكفاية
لمقاومة الطعم.
و الأن -
- هل تعطيني سكاي ووكر.
ثم أقتلك -
- الأسوأ من ذلك كله.
لا.
جو.
أعطني...
الكل.
لا لا لا!
بو.
ما هذا؟
- كوكب المعدنية كريت.
مكان للاختباء من وقت التمرد.
هل هناك قاعدة ثورة؟
- المهجورة، ولكن مسلحة جدا.
من هناك يمكننا أن نرسل إشارة الطوارئ
إلى حلفائنا في الحلقة الخارجية.
هولدو يعرف أن الأمر الأول
تعقب الرائد لدينا.
أنها لا تبدو
لسفن النقل الصغيرة.
حتى نتمكن من الهبوط الغيب على هذا الكوكب -
- وإخفاء،
حتى الكلمة الأولى قد ذهب.
وينبغي أن يكون ذلك ممكنا.
كانت قلقة أكثر
لحماية الضوء من إذا -
- لتظهر كبطل.
حظا سعيدا، والمتمردين.
جميلة، فاسما.
سفينتك ومكافأتك، على النحو المتفق عليه.
الأفعى الكذب!
تم القبض علينا.
أنا جعلت التجارة قبالة.
انتظر، ماذا كنت تفعل؟
لقد فحصت المعلومات اللص.
الكشف عن طمس الكشف، -
- أن 30 ناقلات
قد تم إعفاؤهم للتو من مفترق الطرق.
وقال لنا الحقيقة.
وقت المعجزات لم تنته بعد.
لا.
هل الأسلحة جاهزة؟
- جاهز وتصحيحه.
خالية من الحريق.
انت لا تستطيع!
لا!
& لوت؛ i & غ؛ نحن يجري شوند. يجب أن نعود؟
- لا، كنت بعيدا جدا.
القوة الكاملة ضد الكوكب!
حسنا، على الرغم من ذلك.
لم أتوقع
أن سكيولكر كان ذكي جدا.
وسوف نعطيه والأبرشية
الموت الذي يبحث عنه.
وعندما يتم القضاء على المتمردين،
نأخذ إلى كوكبنا -
- وجزر الجزيرة بأكملها.
هذه هي الطريقة التي تم بها. انظر هنا.
حركة المقاومة بأكملها
على متن سفن النقل.
قريبا سوف تكون ميتة وذهب.
يتم فقدان كل شيء لك.
ومع ذلك، تأمل الأمل فيكم.
كنت تمتلك روح جدي الحقيقية.
وبالتالي ...
لديك للموت.
بلدي المتدرب يستحق،
- ابن الظلام،
أول وريث الأب.
وحيثما كان هناك نزاع من قبل،
هناك الآن تقرير.
حيث كان هناك ضعف، وهناك قوة.
استكمال التدريب الخاص بك، -
- وإنجاز مصيرك.
أنا أعرف ما يجب القيام به.
بن ...
هل تعتقد أنك يمكن أن يتوب؟
الأطفال الرقيق.
أنا لا يمكن أن يكون خيانة.
أنا لا يمكن أن يهزم.
أرى رأيه.
أرى له أقل نية.
نعم فعلا...
أرى له رسم البرق
إلى عناق القتل.
والآن، الأطفال الحمقاء،
هيا، وإعطائها القمامة كاملة!
- سأفعل ذلك أيضا.
طفلك الحيوانات!
هيد يو دون، F.
انهم اصطياد لكم اليوم،
ثم كنت القيلولة لهم غدا.
انها الأعمال البحتة.
انت مخطئ.
يمكن.
بن!
سريع. اجعلهم يضعون النار.
ما زلنا يمكن أن ينقذ الأسطول.
بن؟
حان الوقت للسماح يموت القديم.
Snoke.
سكاي ووكر.
Sithordenen.
Jedierne. المتمردون.
دعونا يموت كل شيء.
ري ...
انضم الي.
معا يمكننا أن نحكم
وخلق النظام في المجرة.
لا، بن.
يجب عدم اختيار هذا المسار.
كنت لا تزال عالقة. الآن ترك!
تريد أن تعرف الحقيقة حول الخاص بك
الآباء؟ أو هل تعرف دائما ذلك؟
كنت قد نزحت فقط.
انت تعلم الحقيقة.
أقول ذلك.
كانوا غير مبالين.
عدد قليل من تجار الخردة
الذي باع لك المال لرش.
لقد ماتوا
في قبر رجل فقير على جاكو.
أنت غير مقدر لأي شيء.
أنت لا تهتم.
ولكن ليس بالنسبة لي.
انضم الي.
افعلها.
السيد الجنرال، الخصم
يجعل على استعداد للقفز إلى سرعة الضوء.
أنها فارغة. انهم مجرد محاولة لصرف انتباهنا.
يرثى لها. استمر
لحماية السفن الشحن.
تنفيذ مكبر جيد جدا بالنسبة لهم. انهم سيعانون.
تجد...
على طلبي.
انها تنهار.
لا.
لا!
حمايته يعبر!
الآن.
البحث، هناك عبارة هناك.
يجب أن نذهب بعيدا عن هنا!
خائن!
ماذا الان؟
تجد!
أنت خطأ في النظام.
- هيا، عقدة الكروم.
هيا!
لا!
كنت دائما معبأة.
تمرد.
هل تريد رفع؟
ماذا حدث؟
قتلت الفتاة سنوك.
- أخذت سفينة الطيران سنوك ل.
نحن نعرف أين هي ذاهب. إرسال الكل
القوات إلى قاعدة المقاومة.
وضع حد لهذا.
وضع حد لذلك؟
من تعتقد أنك تتحدث؟
هل تقترح
القيادة على جيش بلدي؟
قائدنا الأعلى ميت.
ليس لدينا مدرب!
القائد الأعلى ميت.
عاش المرشد الأعلى.
وهم في طريقهم. اغلق البوابة.
هجوم!
جري! عجل!
أغلق باب الدرع!
لا تطلقوا النار! انه نحن!
تعيين اطلاق النار!
تجد؟
ارتفع! أنت لست ميتا!
أين بلدي الروبوت؟
Makker!
أين أنا سعيد لرؤيتك!
ماذا؟ ليس بهذه السرعة.
هل هذا كل ما تبقى؟
ثم يتم تنشيط الدروع.
استخدام الطاقة المتبقية ل
أرسل إشارة طوارئ إلى الحلقة الخارجية.
استخدام الحل.
إذا كان لحركة المقاومة أي
الحلفاء، انها الآن أو أبدا.
روز، ما رأيك؟
الذخيرة ممزقة، البنادق الصدئة
وبعض المسرعات التي عفا عليها الزمن.
يجب أن نأمل أن يحمل الباب الكبير
حتى تصل المساعدة.
A رامبوكانون.
ماذا عن شيء؟
نجم الموت في مينيفورمات.
وسوف تشاجر البوابة باعتبارها بيضة.
هناك باب خلفي، أليس كذلك؟
بب-8، ما الجديد؟
وقد حللت بب-8 خطة الكلمة الألغام.
هذا هو المدخلات والمخرجات فقط.
استمع الآن، لدينا حلفاء.
الناس يعتقدون في ليا. عندما يتلقون رسالتنا، سيأتيون على الأرجح.
ولكن علينا أن كسب الوقت.
يجب علينا كسر هذا السلاح.
ملح.
قوة الأرض في أنمارتش
- تم الاستلام. نحن في طريقنا.
تمكين مونوسكييه.
الاتصال الأخضر.
استمع هنا. لم يعجبنى كلا الامرين
تلك المطبات الخردة أو خلافنا ...
= ماذا بحق الجحيم؟
تأكد من أنك لا تقترب جدا
قبل أن تكون قد دفعت مدفع تماما.
القوات البرية، وإطلاق النار!
13 سفينة خفيفة. يجب علينا الانتظار
حتى يتم تطهيرها من الطريق؟
لا حركة المقاومة
في ذلك المنجم.
استمر.
الصيادين! كسر تشكيل!
يجب علينا عقد لهم قضيب،
حتى تحصل على بندقية في الموقف.
& لوت؛ i & غ؛ روز، وهناك ثلاثة بعد!
أنا لا يمكن وضعها قبالة!
انه ممتع!
الحصول على هذا السحق مربع النار!
جميع الصيادين!
تشيوي، التخلي عن المعركة.
إغلاقها بعيدا عن السرعات.
انها جذبت عصابة كاملة بعيدا!
- إنهم يكرهون حقا أن السفينة.
Chewie!
هناك!
انها مدفع كبير.
انها مدرعة جدا.
علينا أن تبادل لاطلاق النار عليه الحق في الحلق.
الآن مدفع يفتح!
انقاذ جميع المقاتلين.
- التركيز النار ضد الدراجين!
نحن نعاني من خسائر كبيرة.
انهم يطاردوننا واحدا تلو الآخر.
أنا مهاجمة.
والهدف هو في الأفق.
لا، اسحب.
- ماذا؟
يتم تحميل مدفع.
انها انتحار نقية.
سأكون هناك على الفور!
- رسم انها أمر.
البحث، يجب أن لا تفعل ذلك!
أنا أرفض السماح لهم الفوز.
البحث، والاستماع إلى بو! نحن بحاجة إلى ...
& لوت؛ i & غ؛ قصب الاحترار الآن.
يتم استلامها.
- انهم يستعدون لاطلاق النار. >
ننظر إلى الابتعاد! أركض أركض!
ارتفع!
ارتفع! ارتفع!
لماذا فعلت ذلك؟
كنت على وشك أن أكون هناك.
لماذا توقفتني؟
أنا أنقذك...
مجرفة الخاص بك.
هذه هي الطريقة التي يمكننا الفوز بها.
لا تحارب ما نكرهه ...
= ولكن حفظ ما نحب.
الجنرال هوكس، إلى الأمام.
لا رحمة.
لا الماسك.
وقد وردت إشارة لدينا
في عدة أماكن، -
- ولكن لا أحد لديه الجواب.
لقد سمعونا، -
- ولكن لا أحد قادم لإنقاذنا.
نحن ناضل من أجل الماضي.
ولكن المجرة فقدت كل الأمل.
الشرارة...
انطفأت.
لوقا.
أعرف ما تريد قوله.
لقد حصلت على تسريحة جديدة.
انها لطيفة لك.
ليا، أنا آسف بشكل رهيب.
وأنا أعلم ذلك.
أعرف أنك.
أنا سعيد لأنك هنا ...
= في نهاية الطريق.
أنا قادم لتحدي له.
لا أستطيع إنقاذه.
أنا أعلق على الأمل
لفترة طويلة، ولكن ...
أعلم أن ابني قد ذهب.
لا أحد قد ذهب على محمل الجد.
السيد لوقا.
توقف!
أريد كل البنادق
لاطلاق النار على هذا الرجل.
افعلها.
أكثر من!
الآن يكفي.
الآن يكفي!
مون ضربوه؟
وإذا تمكنا من المضي قدما،
يمكننا وضع حد لهذا.
السيد جينيرال ...
الحصول على لي إلى هناك.
إبقاء الباب في الاختيار،
وانتظر طلبي.
الزعيم الأعلى، الآن لا تزعج ...
لا بد وأن.
Akuttaske!
أحتاج إلى حقيبة الطوارئ!
وهي مصابة بجروح بالغة.
انها كيلو رن.
لوقا يتحدى له وحده.
يجب أن نساعده.
لا إنتظار.
هل جئت إلى القول،
أنت تسامحني؟
لإنقاذ نفسي؟
لا.
لديه خزان الخبز مع هذا.
انه يسحب الوقت
حتى نتمكن من الهروب.
إنه رجل واحد ضد جيش.
يجب أن نساعده.
لا. شرارة لدينا سوف إشعال اللهب،
التي سوف تلتهم النظام الأول.
سوف سكيولكر ضمان
أن نتمكن من البقاء على قيد الحياة.
يجب أن يكون هناك خروج.
كيف جاء إلى هنا؟
ومن الممكن تصور ذلك
هو فتح طبيعي وغير مسجل.
ولكن في هذه المتاهة
من الأنفاق التي لا نهاية لها -
- احتمالات العثور عليها
الناتج هو 15،428 ...
انقر على!
إلى 1st
- استمع.
أجهزة الاستشعار الصوتية لا تلتقط ...
- مجرد.
من أين جاءت البلورات؟
اتبعني.
عما تبحث؟
اتبعه.
هل الرصاصة تحتنا؟
مواصلة المسح مدى الحياة.
من هنا.
استطيع ان اراهم! هناك!
لا لا لا...
لا!
رفع الحجارة.
أنا أخبركم، بن.
أنا آسف.
- أنت متأكد.
حركة المقاومة ميتة.
هذا الحرب قد انتهت.
وعندما أقتلك -
- لقد قتل آخر جيدي.
لا يصدق.
كل كلمة قلت هناك -
- كان غير صحيح.
ولدت ولادة جديدة من جديد اليوم.
الحرب -
- قد بدأت للتو.
وأنا لن تكون آخر جيدي.
أريد أن سحق لها -
- وأنت أيضاً -
- وكل.
لا.
هل عناق لي في الغضب،
وسوف تطارد لك دائما.
مثل والدك.
لا.
أراك، صبي.
لا !!
C و a؛
ما صديق جيد.
Chewie.
جميل.
مرحبا.
اسمي بو.
ري.
- وأنا أعلم ذلك.
ذهب لوقا.
يمكن أن أشعر به.
لكنني لم أشعر بالحزن أو الألم،
- ولكن السلام والوضوح.
كما لاحظت ذلك.
كيف نخلق تمرد
مع هذا؟
لدينا كل ما نحتاجه.
لوك سكاي ووكر، -
- جيدي ماستر.